❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[1995]
එන්න යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න!
වැස්ස ටිකක් අඩු වෙනවා!
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
[Jiang Hansheng (දරුවා)]
ආයෙත් බර වෙන්න කලින්.
ඉදිරියට එන්න.
වමට හරවන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
දකුණට හරවන්න!
මට වාරයක් දෙන්න!
පාර ලිස්සන සුළුයි! පරිස්සම් වෙන්න!
බලන්න, හැමෝම,
අපිට අලුත් අසල්වැසියෝ ඉන්නවා!
මෙතන!
ජින්, දුවන්න!
අපි යමු!
මගේ වාරයයි!
ජියැං චෙං, ඒක සාධාරණ නැහැ!
පොඩි එකා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම ෂෝ ජින්.
හන්ෂෙන්ග්.
බලන්න ඒ පොඩි කෙල්ල කොච්චර වේගයෙන් දුවනවද කියලා.
ඇගේ කකුල් සුළං මෝලක් මෙන් කැරකෙනවා.
සාධාරණ නැහැ!
කමක් නෑ යාන් බින්! මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්!
ඔයාට එඩිතර නම් ඇවිත් ඒක ගන්න!
හැන්ෂෙන්ග්,
බලන්න මෙතන කොච්චර ලස්සනද කියලා.
[Jiang Bozhi, Jiang Hansheng ගේ පියා]
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දැන් පටන්,
ඔබට සෑම දිනකම ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකිය.
හැම වෙලාවෙම ගෙදරට වෙලා පොත් කියව කියව ඉන්න එපා ,
හරි හරී?
එන්න! එන්න යාලුවනේ!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක කැරකෙනවා!
[Zhou Jin (දරුවා)]
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 2]
ආරක්ෂක කැමරාව එතන තියෙනවා.
ඝාතනය සිදු වූ රාත්‍රියේ,
වින්දිතයා කුලී රථය ගත් විට,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය බවක් පෙනුනි.
ඒ රෑ පරක්කු වෙලා,
කෙනෙකු හමුවීමට තදාසන්න ප්‍රදේශවලට යාම—
ඒ පුද්ගලයා නිසැකවම
ඇයව හඳුනන කෙනෙක් විය.
ඇයගේ සමාජ සම්බන්ධතා විමර්ශනය කිරීමෙන්,
අපි ඒ පුද්ගලයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයට බොහෝ විට තිබුණා
බොහෝ සමාජ කවයන්ට වඩා සංකීර්ණ සමාජ කවයක්.
ඒක අමුතුයි.
ඇය අතුරුදහන් වූ කාලය තුළ,
ඇය නොමැති බව කිසිවෙකු වාර්තා කළේ නැත.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ වින්දිතයා පමණි
නෑදෑයන් හෝ මිතුරන් සිටියේ නැත
හයිෂෝ නගරයේ.
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා,
කිසිවෙකු ගණන් ගත්තේ නැත.
රැකියාවක් නැහැ,
පවුලක් නැත.
එවැනි ආකර්ෂණීය කාන්තාවක් සඳහා,
ඇගේ ආදායම් මාර්ගය කුමක්ද?
ආයුබෝවන්.
අපි නැන්චෙන් ශාඛාවේ අපරාධ විමර්ශන බලකායෙන්
.
ඔබ හඳුනා ගන්නවාද?
මේ පුද්ගලයා?
ඇය මැරිලා.
අපට ඔබව අවශ්‍යයි
ඇය පිළිබඳ සියලු තොරතුරු සත්‍ය ලෙසම සපයන්න .
මම ඇයව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇයව දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල හැඳුනුම්පත රැගෙන යන්න.
සහ මාත් එක්ක එන්න.
අභිරුචිකරණය කළ හැකි සේවාවන්.
එය නීත්‍යානුකූලද?
ඒක නීත්‍යානුකූලයි.
ඇය මේ ආකාරයේ හෝටලයක් තෝරා ගත් නිසා,
ඇයට නොතිබෙන්නට ඇත
ඉතිරි කිරීමට මුදල්.
විය
සියුම් ලිංගික යටි තානයක්
ඇගේ ශරීර භාෂාවෙන්.
ඇය ඇගේ කුලී රථය එනතුරු බලා සිටියා,
නමුත් මිනිසුන් ඒ අසලින් යන සෑම විටම,
ඇය සහජයෙන්ම තමාව ප්‍රදර්ශනය කරනු ඇත.
බොහෝ විට වෘත්තීය පුරුද්දක් විය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඇය ගණිකාවක් ද?
මෙතන හොඳටම තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, නිලධාරීන්. මම...
කාමර කළමනාකරු මෙතන.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම
ඔබේ විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්නම්.
මේ අයිතම?
ඒවා ප්‍රවර්ධන භාණ්ඩ විතරයි.
සමහර අමුත්තන්
යම් යම් අවශ්‍යතා ඇති,
ඉතින් ඔවුන් මේ දේවල් මෙතනින් මිලදී ගන්නවා—
එය ඔවුන්ට සුපිරි වෙළඳසැලට යන ගමන ඉතිරි කරයි.
විධිමත් කටයුතු මඟ හරින්න.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ගණිකාවන් ලබා ගන්නවාද?
නැත්නම් ගණිකා වෘත්තිය සඳහා ස්ථාන සපයනවාද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති, නිලධාරියා.
ඔයා එයාගේ ලොක්කාද?
නැත්නම් ඇගේ සහකරුටද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට සදහටම රහස් තබා ගත නොහැක.
මිනිස්සු කතා කරන්නේ නැති වෙලාවට,
ඔවුන්ගේ ඇඟිලිවලට තවමත් කතාව කියන්න පුළුවන්.
ඇඟිලි වලටත් එහෙමයි.
ඔයාට ඇත්තටම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපේ කාලය නාස්ති කරනවා
ඔයාට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
ඡායාරූපයේ සිටින ගැහැණු ළමයා මිය ගොස් ඇත.
මේක බරපතලයි.
මම අන්තිම වතාවට ඔබෙන් අහන්නම්:
ඔයා එයාව දන්නවද නැද්ද?
කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
මේ සංවාදය වෙනත් තැනක කරගෙන යමු .
මෙං ලින්ග්.
ඇගේ නම මෙන්ග් ලින්ග්.
මම ඇයව දැන සිටියෙමි, මම ඇයව දැන සිටියෙමි.
ඒ රාත්‍රියේ, මෙන්ග් ලින්ග්
කිරීමට නියමිතව තිබුණි
ලායි සැන් නම් පිම්ප් කෙනෙක් හමුවන්න.
මෙන්ග් ලින්ග්ට තියෙන්න ඇති
ලායි සැන් වල කුණු ටිකක්,
ඔහුට තර්ජනය කිරීමට එය භාවිතා කරමින්,
ඒකයි ඇයව අමාරුවේ දැම්මේ.
අපි දැනටමත් නිවේදනයක් නිකුත් කර තිබෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඇයව දැන සිටියහ.
කිසිවෙකු එය වාර්තා නොකළේ ඇයි?
මොකද 23 වෙනිදා, මෙන්ග් ලින්ග්
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයට කිව්වා
ඇය ඇගේ උපන් ගමට ආපසු යන බව
සහ කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
ඇය ඇත්තටම විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඇති.
ඇයට දේවල් විසඳා ගත හැකි බව
ලායි සැන් සමඟ
සහ ඇගේ උපන් ගමට සුමටව ආපසු යන්න.
ඉතින් ඇයට යමක් සිදු වූ විට පවා,
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය උපකල්පනය කළේ
ඇය නැවත ඇගේ උපන් ගමට ගොස් ඇති බවයි.
ලායි සැන්ගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
අපි දන්නේ ඒක එයාගේ අන්වර්ථ නාමය විතරයි.
නමුත් ඔහු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයට කිව්වා
ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා අලුත් බාර් එකක් විවෘත කිරීමට යන බව
සහ අනාගතයේදී ඔහු එය කළමනාකරණය කරනු ඇති බවට.
එය අද රාත්‍රී 8 ට විවෘත වේ.
බාර් එකේ නම
[ෆීනික්ස් ෆයර් බාර්]
ෆීනික්ස් ෆයර්.
මෙන්ග් ලින්ග් දින කිහිපයකට පෙර මරා දමන ලදී.
අපට හැකියාව බැහැර කළ නොහැක.
දඬුවම්වලින් බේරීමට ලායි සන් දැනටමත් පලා ගොස් ඇති බව .
ඒ නිසා
අද රාත්‍රියේ මෙහෙයුම
ලායි සැන් සොයා ගැනීම පමණක් නොවේ.
නමුත් සොයා ගැනීමටත්
ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා,
ඔහු වූ.
ෂෝ ජින්.
ගිහින් පෞද්ගලික කාමර පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුණා.
හේ වූගේ ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු
බොහෝ දුරට නීති විරෝධී ය.
අපි ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියා,
නමුත් අපට තවමත් ස්ථිර සාක්ෂි හමු වී නැත.
මෙන්ග් ලින්ග් නම්
ඇත්තටම ලායි සැන් විසින් මරා දමන ලදී,
එවිට
අපි සැක කළ යුතුයි
ඒ හේ වූ
දැන සිටියා
තුවක්කුව.
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න!
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක!
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ!
චෙන්ග්!
එයාගේ එක අතක් කපලා දාන්න.
බලමු ඔහු ආයෙත් ඒක කරන්න එඩිතර වෙයිද කියලා!
මගේ අත කපන්න එපා.
චෙන්ග්,
මම ඇත්තටම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
අපි වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අපි ඔබව ළඟ තබා ගනිමු,
සහ ඔයා, පොඩි අවජාතකයා,
ඔබටම විකිණීමට අපෙන් සොරකම් කිරීමට එඩිතරද?
මට සල්ලි ඕන වුණා!
මගේ අම්මා අසනීපෙන්!
මට ඇත්තටම සල්ලි ඕන වුණා!
චෙං, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන්නම්.
සහ සෑම සතයක්ම ඔබට ආපසු ගෙවන්න!
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න!
මට උපකාර කරන්න!
උදව්!
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
උන් එයාට හොඳටම ගහනවා.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන නංගි?
අපි යමු, ඉක්මනට.
ඒක අතහරින්න.
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න එපා.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක!
මට ගහන එක නවත්තන්න!
මට සල්ලි ඕන වුණා! මගේ අම්මා අසනීපෙන්!
මට ඇත්තටම සල්ලි ඕන වුණා!
ප්‍රධානී ටැන්,
ගබඩා කාමරය තුළ මිනිසුන් රණ්ඩු වෙනවා වගේ .
කරදර වෙන්න එපා.
දැනට ඒක අතහරින්න.
මම ඒක බලන්න වූව එවන්නම්.
රොජර්.
උදව්!
මට උදව් කරන්න කවුරුහරි ඉන්නවද?
දිගටම!
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනෝද වෙමින්.
විනෝද වෙනවාද?
ඔයාට හරි ද?
මම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනද?
මේ කරදරකාරී කාන්තාව කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබ කාන්තාවකට
මූලික ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි.
[ජියැං චෙං,
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික්ස් හි උප සභාපති]
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද.
බ්ලීච්,
ඔයා අද වාසනාවන්තයි.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මේ ලස්සන කාන්තාව හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා,
ඔයා එයාගේ ප්‍රශ්නෙට හරියට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
මම...
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕනද?
අපිත් එක්කද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇය හරිම කඩවසම්.
බ්ලීච්,
මම ඔබට විකල්ප දෙකක් දෙන්නම්:
එක,
ඔයා යන්න,
මේ තරුණ කාන්තාව ඉන්නවා.
දෙක,
තරුණ කාන්තාව පිටත් වේ,
ඔයා ඉන්න.
තේරීම!
ඔයා මැදිහත් වෙලා මේක ඔයාටම කරගත්තා.
මෙනවිය,
ඔයා දිහා බලන්න,
එවැනි පරාජිතයෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම.
ඒක වටිනවද?
මේ පැටියට ගින්නක් තියෙනවා.
මකබෑවිලා පලයන්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා රාජකාරියට එළියට ආවා නේද?
ඔයා කාවද විමර්ශනය කරන්නේ?
මම ඔයාට වඩා හොඳට පොලිස් උපක්‍රම දන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල විමර්ශනය කරන්න,
නමුත් ඔබේ නාසය
අයිති නැති තැනකට ඇලෙන්නේ ඇයි?
අවුරුදු 2ක් වෙනවා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මම ඒ තරම් මැරෙනවා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවද?
මට මේ හැම වෙලාවෙම ඔයාව මතක් උනා.
මම මැරෙන්න යනවා නම්,
මම ඔයාගෙ ඇඟ උඩ මැරෙන්න කැමතියි.
මාව අතාරින්න.
හැඟීම.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ස්පර්ශය නැති කරගෙන.
මම ඔයාව පුහුණු කළා කියලා කවදාවත් අනිත් අයට කියන්න එපා.
මාව අතාරින්න!
මොනතරම් කේන්තියක්ද.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කර කර හිටියා,
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලාද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
මම ටිකක් හොඳට බලන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා කොණ්ඩේ දිගට වවලා තියෙන්නේ ඇයි?
කෙටි කොණ්ඩය ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ඔයා තමයි ගොඩක් වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
ජියැං චෙං දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාත් එක්ක හරිම රළුයි.
අමතක කරන්න එපා.
මගේම පෙම්වතාට පහර දුන්නේ මම විතරයි වෙන්න ඇති.
ගණිකා වෘත්තියට එරෙහි මර්දනයක දී.
[2012]
ඔයාගෙ අපරාධ ගැන තව සාක්ෂි මට හම්බුනොත් ,
මම නම් ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
-ජින්...
-අතුරුදහන් වෙන්න!
අපිට 3,000ක් හම්බුනා වෙන්න ඇති.
ලයි සන්
ඔහුගේ දකුණු අතේ ඉතා සුවිශේෂී පච්චයක් ඇත .
මම රුපියල් 3,000 බාර් කවුන්ටරයේ තියලා ආවා.
බාර් කවුන්ටරය!
ඇතුලට යන්න!
ඔහු යනවා, ඔහු යනවා.
Zhou Jin, Zhou Jin
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔයා තාමත් තුවාල වෙලා!
උපායික කණ්ඩායම එනතෙක් ඉන්න!
උපායික කණ්ඩායම,
මුළු මංතීරුවම වට කරන්න.
කෙළවර දෙකම අවහිර කරන්න.
මෙතන ඇත්තටම පොලිස්කාරයෝ ඉන්නවා.
ඔබ ලායි සන්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද?
මේ කාගේ තණතීරුවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ බාර් එක අද විවෘත කළා,
එතකොට ඔයා ආවේ කරදර ඇති කරන්නද?
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
ඇයව ගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
කැටි කරන්න!
බහින්න!
පහළට එන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
එයාට මාංචු දාන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පන්තිය නැවත කාලසටහන්ගත කරන ලදී.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ෂෝ ජින්!
ඔයාගේ ඉළ ඇට තාමත් තුවාල වෙලා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඇතුලට යන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා උපායික කණ්ඩායම එනකම් ඉන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා!
ඇයි ඔයා ප්‍රදර්ශනය කළේ?
මම එයාව එළවගත්තේ නැත්නම්,
එයා පැනලා යන්න තිබුණා.
ඔහුට දුවන්න පුළුවන් කොහෙද?
අපි එයාව වට කළා.
ඔහු කොහේ යන්න ඇතිද?
මොකක්ද, එයාට පියාපත් හැදුනාද?
ප්‍රධානී ටැන්,
-ෂෝ ජින් ඒක කළේ...
-මහාචාර්ය ජියැං.
මම මගේ යටත් නිලධාරියා හික්මවනවා.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
හරි,
කාර් එකට නගින්න,
ඒ වගේම ඒ අතේ තුවාලයට වහාම ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂ සටන්කරුවෙක් කියලා හිතන එක නවත්තන්න.
ඔබ මගේ උපදෙස් අනුගමනය කළාද?
මම නියෝග දුන්නාද?
මේ වතාවේ ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඊළඟ වතාවේ කුමක් ගැනද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
අඩුම තරමේ ඔයා රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මැරෙයි!
නමුත් අහිංසක නරඹන්නන්
මැදිහත් වී අවසානයේ තුවාල ලැබුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක එයාලට අනවශ්‍ය ඛේදවාචකයක් වේවි!
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
කවුරුන් ආරක්ෂා කළ යුතුද?
ආපසු ගොස් ස්වයං විවේචන වාර්තාවක් ලියන්න!
ඔව් සර්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා මම දන්නවා.
සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලිය ලියන්න
සම්පූර්ණ විස්තරාත්මකව.
ඔයා ඔයාගේ කන් පෙත්ත ගලවලා තනියම රඟපාපු කොටසත් ඇතුළුව .
තවද,
අනාගතයේදී ඔබ රහසිගතව යන විට,
කිසිම දෙයක් අඳින්න එපා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඉවරද?
-ඔව් සර්!
ඒවා රැගෙන යන්න!
යන්න!
ඔබම හැසිරෙන්න!
මම එළියට ආවම ඔයාව මරනවා.
යන්න!
ඉදිරියට යන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා,
මම ඇයව ඉවර කරන්නම්.
මහාචාර්ය ජියැං!
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
කරුණාකර ඔබව පාලනය කරගන්න!
හැමෝම, බලන්න!
පොලිසිය මට ගහනවා!
බලන්න! පොලිසිය මට ගහනවා!
චලනය කරන්න.
යන්න!
හන්ෂෙන්ග්.
මහාචාර්ය ජියැං...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ප්‍රධානී ටැන්,
ලායි සැන්ගේ වම් අත
කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
ඔහු තනිවම
වෙන්න බැරිද
ඝාතනය සහ මළ සිරුරු බැහැර කිරීම සිදු කළේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සැකයි ඒ තැන තුන්වෙනි කෙනෙක් හිටියා කියලා .
අපට අවශ්යයි
ඔහුගේ මිනිසුන්ගෙන් වෙන වෙනම ප්‍රශ්න කරන්න.
ඉතින් දැන් ඔයාගේ අරමුණ ඒකද?
නැත.
මට ඇත්තටම එයාට ගහන්න ඕන වුණා.
අරින්න! අරින්න!
අපි නැන්චෙන්ග් ශාඛාවෙන්.
ප්‍රධානී ටැන්,
අපි ලායි සැන්ගේ මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අපි ඒවා කෙලින්ම ඔබේ ප්‍රදේශයට ගෙන ආ යුතුද ?
හරි. ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මමත් නීතිය දන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයාට මාව පැය 48ක් විතරයි රඳවා ගන්න පුළුවන්.
කාලය ඉවර වෙලා ඔයා ළඟ සාක්ෂි නැති උනාම,
ඔයා මාව ගෞරවයෙන් ගෙදර යවන්න ඕනේ.
එසේ නොමැතිනම්,
මම ඔයාට විරුද්ධව නාගරික කාර්යාංශයේ පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම් .
සිහින දකින්න.
මෙන්ග් ලින්ග්ගේ නඩුව දැනට පසෙකින් තබමු—
ගණිකා වෘත්තිය සංවිධානය කිරීමේ චෝදනාවට පමණක්
,
ඔයා එළියට යන්නේ නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ,
මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා.
අහන්න,
මට රෝහලට යන්න ඕන.
මට ඇත්තටම වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
ඔයාගෙ මිනිහා හරිම රළුයි!
එයාට මාව කොර කරන්න තිබුණා!
මම එයාට නඩු දාන්නයි යන්නේ!
කරදර වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරයා එන ගමන්.
අපි ඔබව හොඳින් පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
ඊට අමතරව,
අපි ඔබේ වෛද්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
නගර මධ්‍යම රෝහල් පද්ධතිය තුළ.
වසරකට පෙර,
ඔයා රණ්ඩුවක හිටියා.
සහ ඔබේ වම් අත කැඩුවා.
එය සුව වූ පසු,
එය ඔබේ දෛනික ජීවිතයට බලපෑවේ නැතත්,
ඔබේ වම් අත
තවදුරටත් බර වස්තූන් ඔසවන්නට නොහැකි විය.
ඒක හරි නේද?
Lai Zhengtian.
අපිව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔහු වූ.
ඔහු මහතා.
ලොක්කා එයා!
නෑ, නෑ, ඔයා මට චාටු බස් කියනවා.
මට හී වූ කියලා කතා කරන්න.
වාසගම He, දී ඇති නම Wu.
ලායි සන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ... Lai Zhengtian නේද?
ඔව්.
Lai Zhengtian.
මගේ දුර ඥාති සහෝදරයෙක්.
දුර ඥාති සහෝදරයෙක්.
මොන ඔට්ටුවද?
මේ ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා අල්ලගෙන ඉන්නවද?
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික් සමාගමේද?
සියයට පහක්.
ඔහු හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
එයා පවුලේ කෙනෙක්.
ලායි සැන්... අනේ නෑ,
Lai Zhengtian.
ඔහු දවස පුරාම නිකරුණේ ඉන්නවා,
සාමාන්‍ය රැකියාවක් කරගෙන යන්න බැහැ,
සහ නිසි වැඩක් කළ නොහැක.
අපේ පවුල් සබඳතාවට ගරු කරමින් ,
මම එයාට ජීවන වියදම් ටිකක් දෙන්න නිදහසට කරුණක් හොයාගන්නවා .
තේරුම්ගත හැකියි.
ඔහුගේ අනෙක් ව්‍යාපාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට වෙන වැඩ තියෙනවද?
මම ඇත්තටම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මිස්ටර් ලායි,
ඔහුට මේ ලිංගික වෙළඳාම
ප්‍රධාන වශයෙන් මුදල් ඉපයීම ගැන නොවේ.
ඒක ප්‍රධාන වශයෙන් අපිව කෙල්ලෝ ඉන්න එක ගැන.
කරුණාකරලා යාලුවනේ
සහ ලොකු පහරවල් සතුටු කරන්න.
එය ලබා ගන්න?
වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
කරුණාකරලා කාවද?
මම ඒක ඔයාට කියන්න එඩිතර නැහැ.
මම දැනටමත් ඇති තරම් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මට මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මෙතනින් යන එක අමතක කරන්න පුළුවන්.
මෙන්ග් ලින්ග් මැරුණේ කොහොමද කියලා අපිට කියන්න.
හැමෝගෙම කාලය ඉතිරි කරන්න!
ඇය නිකම්ම බැල්ලියක් විතරයි.
ඇය මිය ගියොත් එය කණගාටුදායක නොවනු ඇත.
නමුත් මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි,
ඔහු මහතා,
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න බෑ .
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මේ වෙලාවෙ මම තාමත් මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නෙ කොහොමද?
මම ඒ දවසෙ ගෙදර නිදාගෙන හිටියා.
කොහේවත් ගියේ නැහැ.
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කාටද?
මගේ ඇඳට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
අවංක වන්න!
මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඔයා එයාට විවෘත කරන්න උදව් කළා
ෆීනික්ස් ෆයර් නේද?
මම කොහොමද
එයාට ෆීනික්ස් ගින්නක් ඇති කළේ?
ෆීනික්ස් ෆයර් යනු
නීත්‍යානුකූල ආයතනයකි.
අපට නිසි ව්‍යාපාර බලපත්‍රයක් තිබේ.
සහ නිල සංවිධානාත්මක ව්‍යුහයක්.
අපි...
අපි නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒක නීත්‍යානුකූලද නැද්ද කියලා
අපි පස්සේ බලමු.
මුලින්ම මට කියන්න,
ෆීනික්ස් ෆයර් ඇත්තටම භාරව ඉන්නේ කවුද?
හරියටම කිව්වොත්, ෆීනික්ස් ෆයර් යනු
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ ජියැං චෙං විසිනි.
එයට තිබෙනවා...
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
Lai Zhengtian.
අපි ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට ඉඩ දීමෙන් අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා .
මොන අවස්ථාවක්ද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි තියෙනවා නම් මම පිළිගන්නම්.
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වොත්...
ඔයාට ලායි සැන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂි ස්ථිර නම්,
අපි කිසිම අපරාධකරුවෙකුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
යුක්තියෙන් ගැලවෙන්න.
හොඳයි, ඒ තර්කයට අනුව,
ලෝකයේ නරක මිනිස්සු ඉන්නේ නැහැ .
එය ඇත්ත.
ලායි සැන් කියන්නේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
එයා බල්ලෙක් විතරයි.
ජරා බල්ලෙක්, පිස්සු බල්ලෙක්!
මෙන්ග් ලින්ග් මිය ගොස් ඇත.
ඔහු ඇයව මරන්න ඇති.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර විශ්වාසද?
මෙන්ග් ලින්ග් හොංලියන් හි ගමකින් පැමිණි අයෙකි.
ඒ වගේම වැඩි අධ්‍යාපනයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ ආඩම්බරය ඇගේ විනාශයට හේතු විය.
ඒකත් ඇගේ අවාසනාවක්...
ඒ කපටි නරියා වන ලායි සැන්ව මුණගැහෙන්න.
ඔහුගේ ක්‍රීඩා සඳහා ජීවිත නවයක් වුවද
ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ලායි සැන් ඇයට වෙළඳ නාම බෑග් කිහිපයක් දුන්නා.
ඇත්තටම ඒවා ඔක්කොම බොරු.
ඇය රැගෙන ගියාය.
ඇයට උදව් කළ හැකි කෙනෙකු හමු වූ බව මම සිතුවෙමි.
ඒ වගේම ඇයට එය විශාල කර ගත හැකි බවත්.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
ලායි සන් ඇයව දිනාගත් පසු...
ඒ රාත්‍රියේම ඔහු මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු රැගෙන ආවා,
ඔවුන් ඇයව සමූහ දූෂණය කළා.
ඇය කැමති තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට
එය දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
ලායි සන් සැබවින්ම අනුකම්පා විරහිත විය—
ඔහු ඇයට ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීමට බල කළා.
සහ දින කිහිපයකට වරක් ඇයට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා.
ඊට පස්සේ...
අවුරුදු දෙකකට පමණ පෙර,
ලොක්කා ඔහු—
ලායි සැන්ගේ ඥාති සහෝදරයා,
හේ වූ—
මිනිසෙක් හිටියා
චෙන්ග් නමින් ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මේ චෙන්ග් කියන මිනිහා හරිම දක්ෂයි.
ලොක්කා ඔහු ඔහුට භාර දුන්නා
ඔහුගේ ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු බොහොමයක්.
මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
මම හිතන්නේ ලොජිස්ටික්ස්.
මටත් ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
ලායි සැන්, චෙන්ග්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ,
මෙන්ග් ලින්ග්ව ඔහු වෙත යැව්වා.
මෙන්ග් ලින්ග් මට කිව්වා...
චෙන්ග් වෙනස් ආකාරයේ මිනිසෙක් විය.
ඔහු ඇයව අගය කළා
ඇයට ගණිකාවක් වගේ සැලකුවේ නැහැ.
චෙන්ග් ඇයට
නැවත පාසල් යාමට පවා දිරිගැන්වීය,
ඇයට කියනවා
කෙනෙකුට අධිෂ්ඨානය තිබෙන තාක් කල්...
කවදාවත් පරක්කු නැහැ.
මෙන්ග් ලින්ග්ට ඒක මතක් වුණා.
ඇය එය ඇගේ බිත්තියේ ලියා
සෑම දිනකම කියෙව්වාය.
ඒකට ලායි ෂෙන්ග්ටියන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
Lai San Meng Ling එව්වා
චෙන්ග්ට සිප ගැනීමට,
නමුත් චෙන්ග්
ඔහුගේ ක්‍රියාව කිසිසේත්ම පිළිගත්තේ නැත.
වරක්, ලායි සැන් අවුල් කළ විට
සැපයුම් සමාගම සඳහා ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක්,
චෙන්ග් ඔහුගේ මුහුණට පහරක් ගැසුවේය.
හැමෝම ඉදිරියේ.
ලොක්කා ඒ වෙලාවේ මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න ඇති,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්,
ලොක්කා ඔහු චෙන්ග්ව වෙනත් නගරයකට මාරු කළා,
ඔහු කිසිදා ආපසු ආවේ නැත.
එයාට එහෙම යන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙන්ග් ලින්ග්ට නොහැකි විය.
ලායි සැන්, අවමානයට ලක් වී,
මෙන්ග් ලින්ග්ගෙන් ඒ සියල්ල ඉවත් කළා.
මම දිවුරනවා,
මෙන්ග් ලින්ග් මැරිලා නම්...
ලායි සැන් තමයි නිසැකවම මිනීමරුවා.
ඔයා කිව්ව මේ චෙන්ග්ගෙ සම්පූර්ණ නම මොකක්ද ?
Jiang Cheng.
[ජියැං චෙං]
Jiang Hansheng.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා කවද්ද මාව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තේ?
ඒ මිනිහා ජියැං චෙන්ග් නේද?
මට කමක් නැහැ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපි එකිනෙකාට මුණගැහුණා,
ඊළගට
සමහර අප්‍රසන්න දේවල් සිදු වුණා.
ඔයා මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ෂෝ ජින්.
අද රෑ මෙතන නවතින්න,
හරි හරී?
මම තාමත් ගෙනාපු නැති ඇඳුම් ටිකක් තියෙනවා—
පිජාමා සහ ඒ වගේ...
මගේ එක අඳින්න.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
♪ කන්ද හරහා ♪
♪ හුදකලා බෝට්ටුවක් බලා සිටී ♪
♪ ඒක තියෙනවද ♪
♪ ඔයාට ගොඩබිමට එන්නද? ♪
♪ ඔබේ ප්‍රශ්න ♪
♪ මට අහන්න හිතෙන්නේ නැහැ ♪
♪ මම එහෙම කළොත්, මට බයයි ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් පරිස්සම් සහගතව සුළඟට විසි කරන්නම් ♪
♪ රාත්‍රිය අඳුරුයි ♪
♪ උදාව හෝ සන්ධ්‍යාව ♪
♪ මට අතීත මතකයන් අවශ්‍ය නැහැ ♪
♪ ආයෙත් කැලෑබදව දුවන්න ♪
♪ තල්ලු කළේ ඔයා තමයි ♪
♪ මගේ හදවතට දොර ♪
♪ දැන් ♪
♪ අපි දෙන්නම දැන් කලින්ට වඩා බැරෑරුම් ♪
♪ ඔයා ♪ වෙලා
♪ මගේ මඟ පෙන්වන තාරකාව ♪
♪ මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ ♪
♪ කාලයේ නිමක් නැති ටික් ටික් ටික් ♪
♪ ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව ගැඹුරුයි ♪
♪ ඒ නොසැලෙන මොහොතේ ♪
♪ මගේ හදවතේ සෑම දොරක්ම පුළුල් ලෙස විවෘත වේ ♪
සුභ රාත්රියක්.
කුමක් ද...
ඔයා දැන් කියවමින් හිටියේ ඒ පොතද?
ද ලෝඩ් ඔෆ් ද රින්ග්ස්.
මට චිත්‍රපට ඇහෙනවා.
එය මත පදනම්ව ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ෂෝ ජින්?
අපි නිදාගමු.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්. ඔයා?
අපි දෙන්නම තුවාල වෙලා.
Jiang Hansheng.
ඔයා පේනවා...
අද වෙනස්.
ඇත්තටම?
ෂෝ ජින්.
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ හදවත හරිම වේගයෙන් ගැහෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට විවේක ගැනීමේදී අඩු හෘද ස්පන්දන වේගයක් තිබෙනවා.
ඔබ...
ඇත්තටම සුවඳයි.
මම එහෙමද?
මට එයාට වඩා සුවඳ දැනෙනවද?
ෂෝ ජින්.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ස්වයං විවේචන වාර්තාවක් ලියනවා.
මෙච්චර කලින් බෙහෙත් ගන්නවද?
එය වේදනා දෙයි.
ඒවාද
වේදනා නාශක?
එහෙනම් ඒවා හිස් බඩට ගන්න එපා.
පාන් ටිකක් කන්න.
මගේ ඉළ ඇටත් ටිකක් රිදෙනවා.
ඔයාට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක මොන බෙහෙතක්ද කියලා ඇහුවේවත් නෑනේ.
ඔයා කොහොමත් මට හානියක් කරන්නේ නෑ.
අන්තිමට ඒක ඉවර කළා.
හරි,
මට දැන් වැඩට යන්න ඕන.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් නෑ නේද?
නඩු විමර්ශන කටයුතු කොහොමද?
අපි දැනටමත් මරණ පරීක්ෂකවරයා සමඟ තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
මෙන්ග් ලින්ග්ගේ සිරුරේ ඇදගෙන යාමේ සලකුණු නොමැති බව .
ඔයා එදා කිව්ව වගේම,
ලායි සැන් ඇත්තටම අපරාධය කළා නම්,
ඔහුට සහකරුවෙක් සිටින්නට ඇත.
දේහය බැහැර කිරීමට උදව් කිරීමට.
අපරාධ ස්ථානය
නගර මධ්‍යයේ සිට බොහෝ දුරින්,
ඒ නිසා ඔවුන් වාහනයක් භාවිතා කරන්න ඇති.
ඉතින් අපි මුලින්ම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙය නම්
සියලුම වාහනද?
ලායි සැන්ගේ පාලනය යටතේ.
ලායි සැන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි දැනටමත් ඔහුගෙන් එක් වරක් ප්‍රශ්න කර තිබෙනවා.
ඔහු තම කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වේ -
ඔහු ඇත්තටම පාහරයෙක්.
ලායි සන්ට ශක්තිමත් මානසික ආරක්ෂාවක් ඇත.
ඔහුව පාපොච්චාරණය කරවා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් කාලය නාස්ති නොකරන්න .
මම යෝජනා කරනවා
ඔහුගේ පෞද්ගලික සබඳතා විමර්ශනය කිරීම—
ඔහු කා සමඟද සමීප වන්නේ
සහ ඔහුට ගැටුම් ඇත්තේ කා සමඟද යන්න.
ඔහුගේ දුර්වල තැන් සොයා ගන්න.
මම ෆීනික්ස් ෆයර් එකට යනවා.
ෂෝ ජින්.
ආයෙත් එහෙ යනවද?
මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
මට පන්තියක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
මහාචාර්ය ජියැං,
තව මොනවා හරි මට කියන්න තියෙනවද?
නැත.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ප්‍රධානී ටැන්,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ සම්බන්ධතා බොහොමයක්
ෆීනික්ස් ගින්නෙන්ද?
ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
චෞ ජින් දැනටමත්
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ගොස් ඇත.
අපිත් යන ගමන්.
ඔයාලා හැමෝම යනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට එන්න නිදහස තියෙනවද?
මට අද උදේත් පන්තිය තියෙනවා.
ෂෝ ජින් දැනටමත් ගමනේ යෙදී සිටී.
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
හරි හරී.
යමක් ඇති වුවහොත් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
චෙන්ග්!
නිලධාරීන්,
ඇයි මේ අයව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ආපසු රැගෙන නොයන්නේ ?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබේ මෝටර් රථ සියල්ලම දොරටුවේ නවතා ඇත.
මම ව්‍යාපාර කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මෙය සම්මත ක්‍රියා පටිපාටියකි.
කරුණාකර අපගේ කාර්යයට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හරියට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න. ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
-තේරුම් ගත්තා!
චෙන්ග්.
ප්‍රධානී ටැන්.
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් ගැන හුරුපුරුදු සියලු දෙනා එක්රැස් කරන්න
සහ ඒවා එකට ගෙනෙන්න.
මුලින්ම ඒවා ආපහු ගන්න.
ඔව්.
අදාළ සියලුම පුද්ගලයින් රැගෙන යන්න!
අපරාධ විමර්ශන බලකායේ කපිතාන්වරයා
විසින්ම කණ්ඩායම මෙහෙයවනු ලැබේ.
කවුරුහරි තරමක් බරපතළ අපරාධයක් කළා වගේ .
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Jiang Cheng.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මෙන්ග් ලින්ග්ව දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, මම කළා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
අප දන්නා දේට අනුව,
ඔයා එයා එක්ක යාළු වුණා.
ඔබ පෙම්වතුන්ද?
හොඳයි, ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයාගේ පොලිසිය කොහොමද කියන එක මත.
"පෙම්වතුන්" යන්න නිර්වචනය කරන්න.
එකට කිහිප වතාවක් නිදා ගැනීම වැදගත් නම්,
එහෙනම් මට පෙම්වතියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මට පේනවා, මට පේනවා.
මට ඔව්ද නැද්ද කියලා කියන්න.
ප්‍රධානී ටැන්.
නැහැ, අපි එහෙම වුණේ නැහැ.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා,
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මෙන්ග් ලින්ග්ව දැනගෙන හිටපු නිසා...
ඇය කවදා හෝ පෞද්ගලිකව සඳහන් කළාද?
ඇයට තරහක් තිබුණාද කියලා
Lai Zhengtian ට එරෙහිව?
නැත.
ලායි සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැක්කද...
කවුරුහරි ඔහුට තර්ජනය කරනවද?
මෙන්ග් ලින්ග්
සහ ලායි සැන් අතර කිසියම් ගැටුම් ඇති වූවාද,
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මේ ස්ථානයේ කවුද කියලා ඇහුවොත්
ලායි සැන් කෙරෙහි ලොකුම අමනාපය තියෙනවා,
ඒ මම අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥